# Python
There are a several tasks to practice coding and logic

Task_13.8.19 The first "Count price of all tickets":
Для онлайн-конференции необходимо написать программу, которая будет подсчитывать общую стоимость билетов. Программа должна работать следующим образом:

1. В начале у пользователя запрашивается количество билетов, которые он хочет приобрести на мероприятие.
2. Далее для каждого билета запрашивается возраст посетителя, в соответствии со значением которого выбирается стоимость:

Если посетителю конференции менее 18 лет, то он проходит на конференцию бесплатно.
От 18 до 25 лет — 990 руб.
От 25 лет — полная стоимость 1390 руб.
3. В результате программы выводится сумма к оплате. При этом, если человек регистрирует больше трёх человек на конференцию, то дополнительно получает 10% скидку на полную стоимость заказа.

Task_17.9 Sort of list
Напишите программу, которой на вход подается последовательность чисел через пробел, а также запрашивается у пользователя любое число.
В качестве задания повышенного уровня сложности можете выполнить проверку соответствия указанному в условии ввода данных.

Далее программа работает по следующему алгоритму:
1) Преобразование введённой последовательности в список
2) Сортировка списка по возрастанию элементов в нем (для реализации сортировки определите функцию)
3) Устанавливается номер позиции элемента, который меньше введенного пользователем числа, а следующий за ним больше или равен этому числу.
При установке позиции элемента воспользуйтесь алгоритмом двоичного поиска. Реализуйте его также отдельной функцией
